ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent)
(Shen Yuqing, កូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកឧកញ៉ា)
Shen Yuqing ។
(Shen Yuanjin, កូនស្រីរបស់ប្រពន្ធអ្នកឧកញ៉ា)
អ្នក, កូនស្រីចុងដែលកើតមកជាប្រពន្ធចុង,
ហ៊ានអះអាងស្រដៀងខ្ញុំទេ?
យប់​នេះ​ជា​យប់​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ប៉ី​ជី។
ដើម្បីឱ្យអ្នកបម្រើគាត់គឺជាការពេញចិត្តរួចទៅហើយ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent មកដល់។
អនុវត្តដោយជឿជាក់នៅពេលក្រោយ។
Pei Ji គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ដែលសូម្បីតែមើលងាយអធិរាជ។
ប្រសិនបើវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ាប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក និងម្តាយឆ្កួតរបស់អ្នក
ស្លាប់ដោយគ្មានផ្នូរ។
(Pei Ji, ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent)
អ្នកមានការភ័យខ្លះ
ហ៊ានដាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំជាមួយម្សៅ euphoria ។
ខ្ញុំស្អប់ការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែក
រាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានជាមួយអ្នក។
(ប្រសិនបើខ្ញុំនៅបរិសុទ្ធ,)
(តើ​កូន​ស្រី​របស់​ស្រី​ស្នំ​ស្លូត
​ដូច​ឯង​អាច​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ដូច​ម្តេច?)
= អ្នកបំរើ =
=ភាគ១=
(បីខែក្រោយមក)
អ្នកជាមនុស្សអៀនខ្មាស លុតជង្គង់ចុះ។
លុតជង្គង់!
Yuanjin អ្នកបានសន្យា
ថាបន្ទាប់ពីបំពេញ
កាតព្វកិច្ចអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក
អ្នក​នឹង​ដោះលែង​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាតុកម្មប្រឆាំងខ្ញុំទេ?
ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​សម​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​សមរម្យ
ហើយមានតែជំនាញក្នុងការល្បួងបុរស។
ឆ្មាំ!
(Qin Xiaonang, ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកឧកញ៉ា)
លុតជង្គង់។
(Que'nu អ្នកបំរើរបស់ Shen Yuanjin)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យចងចាំ
តើ ស្រមោចអង្រួនដើមឈើ មានន័យយ៉ាងណា ។
អ្នកកំពុងវាយតម្លៃកម្លាំងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ នោះគឺជាការស្តាប់បង្គាប់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត,
វានឹងទម្លុះ
តាមរយៈបំពង់ករបស់នាង។
ម្ដាយ
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគិតថាដរាបណាយើង
លេងល្ងង់ ធ្វើឆ្កួត
ហើយធ្វើដូចដែលយើងបានប្រាប់
នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ម្តាយ។
ឈីង។
ដៃរបស់អ្នក។
ជីពចររអិល?
ឈីង
តើអ្នកនៅជាមួយកូនទេ?
កុំឆ្ងល់ថានាងឈប់
ផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក។
នាង​មាន​គម្រោង​ទាមទារ​កូន​អ្នក​ជា​នាង។
ពេលសម្អាតទីធ្លារបស់ Yuanjin
ខ្ញុំបានរកឃើញឱសថព្យាបាលការរលូតកូន។
នាង​បាន​រំលូត​កូន​របស់​នាង​ផ្ទាល់
ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ដល់​ការ​មាន​កូន​របស់​នាង ។
ម្ដាយ
បន្ទាប់ពីកំណើតរបស់កុមារនេះ
នាងប្រាកដជានឹងបំបិទមាត់យើងជារៀងរហូត។
ឈីង
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការរត់គេច។
(សួន Yangque)
(ប្រាំពីរខែក្រោយមក)
ទឹកភ្លោះបានបែក។
ការចែកចាយចាប់ផ្តើម។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឆ្មប។
យល់។
ឆ្មាំ!
ម្តាយ។
ម៉ាក់ តោះទៅ។
(សួន Yangque)
(ផ្ទះ ម៉ី ស៊ាង)
(ឈីង,)
(រត់!)
(ឈីង។ )
(លី ស៊ី ឆ្មាំផ្ទះអ្នកឧកញ៉ា)
ដកថយ។
រស់នៅបានសុខ...
(Shen Yuqing,)
(នៅភ្ញាក់។ )
(ជំទាវ)
Lady Qingmei ពិតជាមានជំនាញ។
សូម្បីតែអ្នកការពារស្នេហាដែលប្រកាសខ្លួនឯង
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ចុះចាញ់នឹងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
ឈប់។
(Qingmei, កំពូលអ្នកគួរសម
នៅ Meixiang House)
នេះគឺជារោមសត្វកញ្ជ្រោងព្រិល
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
សំណាង។
សម្ភារៈ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​តម្លៃ​វា?
ខ្ញុំមិនចង់បានរោមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
(ផ្ទះ ម៉ី ស៊ាង)
ហេតុអ្វីរៀនល្បួងពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក,
លេងជាមួយមន្ត្រីមានអំណាច
នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។
កំណត់គោលដៅផ្លូវការខ្លះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent,
ប៉ីជី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចយកឈ្នះគាត់បានដែរ។
ខ្ញុំលើសអ្នកក្នុងទិដ្ឋភាពមួយ។
លើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានការដកថយទេ។
នេះគឺជាស្លាកស្នាម។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​លាប​ប្រេង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាមើលមិនឃើញ។
នៅពេលដែលរាងកាយក្លាយជាគ្រុនក្តៅ
វានឹងលេចឡើងម្តងទៀត។
នេះមានន័យថា
នៅពេលដែលសេចក្តីប្រាថ្នាខាងសាច់ឈាមកើតឡើង
វា​នឹង​លេច​ចេញ​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យចេះគ្រប់គ្រងតណ្ហា។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូល លោកគ្រូ
Mandala ត្រូវបានគេហៅថា Xiyan ផងដែរ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនមាន Shen Yuqing
កូនស្រីរបស់អ្នកឧកញ៉ាទេ។
មានតែស៊ីយ៉ានទេ
សូមគោរពពី Meixiang House ។
(Shen Yuqing,
កូនស្រីរបស់អ្នកឧកញ៉ា)
(Xiyan, Courtesan ពី Meixiang House)
មក។
ល្អ!
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ស្វែងរកយុត្តិធម៌។
ឈីងម៉ី! គឺ Lady Qingmei!
លោកស្រី ឈីងម៉ី
Lady Qingmei បានមកដល់ហើយ។
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪